do ethernetu autoryzacja - gateway
raspberry pi

zapasowo rs-232 (opcja)
np. jak po ethernecie nie gada, to automatycznie uzywa seriala

blokowanie komory w sesji uzytkownika
komunikacja rasp -> komora, moze byc podaj dalej -> ale musi byc autoryzacja
mozna wziac konta z domeny meritowej

Funkcjonalność:
1. Monitorowanie stanu komory - nie musi byc autoryzacji, kazdy moze podgladac
2. Sterowanie reczne komora - wymaga autoryzacji
3. skrypty

rezerwacja komory w outlooku (?), ew. timeout np. 24h , konto admina

raspberry jako serwer

active directory pod linuksem
AD


skrypty zapamiętywane w xml, ew. json

translacja danych do danej komory

po zalogowaniu ustawienie timeoutu

plik konfiguracyjny
nazwa, adres komory


